[Music]
[Música]
Well let's see, let's react to a
bueno a ver vamos a reaccionar a un
live broadcast that you sent me from my air,
directo que me habéis mandado de mi aire
of course she's been doing it for a couple of days, you can
por supuesto que llevaba un par de días
see it on her face, you can see the quality, she
se nota en la cara se nota la calidad
's happy, look, she's been
está contenta mira
making news for a couple of days
lleva un par de días haciendo noticias
because she won a lawsuit and no, I'm
porque ganó una demanda y no
definitely saying this because there are a lot of
definitivamente lo digo porque hay mucha
people,
gente
well, herself in the
bueno ella misma en la
note, I don't know if it's a press release, but
nota no sé si es una nota de prensa pero
some statements that she makes in the press,
unas declaraciones que da ella en prensa
no, she herself boasts about having
no ella misma se vanagloria de tener
ten thousand euros more in her
diez mil euros más en la cuenta
current account and it's like seeing, you don't have them, I
corriente y es como ver no los tienes o
mean, in fact, you still have a lot to
sea de hecho te queda todavía muchísimo
have because this has simply
por tenerlo porque esto simplemente ha
been the first instance, don't give us
sido la primera instancia no nos de
sinai, in the end she hasn't uploaded a video,
sinaí al final no ha subido vídeo
I thought from the tweet that she posted that she was going to
yo pensaba por el tweet que puso que iba
upload videos
a subir vídeos
telling us well about her part, no because in the
contando bien en su parte no porque al
end it's true that if
final sí que es verdad que si cuenta
she tells her part, if they let her and nobody
ella su parte si es que la dejan y nadie
stops her,
le frena
things change a bit, even though my
la cosa cambia un poco a pesar de que mi
air is right,
aire tenga razón
Monica, thank you very much, and not only had to
mónica muchas gracias y no sólo había
remove, let's have what we have to
quitar tengamos lo que tengamos que
remove, she's right, you can
quitar ella tiene razón tú puedes
argue, you
argumentar
can argue against her whatever you
puedes argumentar en contra de ella lo
want, but when you don't publish that,
que quiera pero cuando no publiques eso
nobody  I'm
nadie
going to be cautious because I'm
voy a ser prudente porque todavía ya os
telling you in the first instance
digo en la primera instancia todavía
this still has many years to appeal and
esto le queda muchos años que recurrir y
so on but
demás pero
[ __ ] you can't publish a
[__] no se puede publicar una
private conversation of anyone you can't
conversación privada de nadie ni
even publish a
siquiera se puede publicar una
private conversation that is yours one
conversación privada que sea tuya una
thing is that maybe it affects you okay
cosa es que a lo mejor te afecte vale
imagine
imagínate
someone goes and says that I told him that
alguien coge y dice que yo le dije que
dogs are green and I say I'm going to
los perros son verdes y yo digo te voy a
deny you publicly and publicly the
desmentir público y público la captura
screenshot well come on okay then you
de pantalla bueno venga vale entonces
have a reason not a motivation
ahí tienes un motivo no una motivación
but simply to leave it as it
pero simplemente para dejarla como
was
cómo quedó
and less and less not being a participant but
y menos y menos no siendo participe pero
even if I am a participant I can't publish
aunque sea partícipe no puede publicar
a combination
una combinación
I put myself in her place and in
yo me pongo en el lugar de ella y en el
her place I start talking to
lugar de ella yo me pongo hablando con
Lorena I didn't get to a life workshop
lorena no llegue a un taller de vida es
imagine that we are
que imagínate que estamos tuyo
discussing an argument like the ones that
discutiendo una discusión como las que
many couples have we are talking
tienen muchas parejas estamos hablando
about if we have this sex if we
de que si echamos este polvo de que si
don't have this sex whatever
no echamos este polvo lo que sea
and it gets out on the internet
y sale en internet
in fact 10k I think it's quite a lot
de hecho 10k yo creo que es bastante
okay you know now
está bien sabes ahora
there is another version of the events in which
hay otra versión de los hechos en la que
well there
bueno pues no
is no other version of the events the one that
hay otra versión de los hechos la que no
had no defense  and she didn't defend herself well if it was
tuvo defensa y no se defendió bien si se
published or if she was guilty or not
publicó o si fue la culpable o no
guilty but well we'll
culpable pero bueno eso ya lo iremos
see that. I don't want to be cautious because I do
viendo yo no quiero ser prudente porque
n't know if she's going to upload a video she'll only
no sé sinaí a subir a un vídeo sólo
upload it I don't know what she'll do if I
subirá no sé lo que hará valer yo si
were her I would also tell my version.
fuera ella contaría también mi versión
Hey, I say one thing is and I've said it
oye yo digo una cosa es y lo he dicho
for example if it happens with some of the
por ejemplo si pasa con algunos de los
cases that I have if I have to take
casos que yo tengo si yo me tengo que
responsibility for some mistake that I've
hacer cargo de algún error que haya
made over the years and I
cometido a lo largo de los años y yo me
do it because it's not the end of the world you
hago ya causa tampoco el fin del mundo
understand me I'm sorry I made that mistake that's
me entiende lo siento cometí ese error
all I have to respond to. Take it you
es todo lo que tengo que reponer toma
know nothing happens either in the end of the
sabes no pasa nada tampoco en el fin del
world you learn from mistakes everyone
mundo de los errores se aprende cada uno
continues with their life and that's it
continúa con su vida y ya está
okay, she
vale
says region. In addition, I will file this
dice región además es que me haré esta
instance because essentially in it she did not
instancia porque en esencia en ella no
defend herself yesterday she had no defense,
se defendió un ayer no tuvo defensa no
nothing of the lawsuit was denied by
se negó nada de la demanda
the public defender
la abogada de oficio
if she wants to tell the details
si ella lo quieren contar los detalles
then I think two things can happen,
entonces yo creo que pueden pasar dos
okay, being realistic okay, it
cosas vale sea siendo realistas vale
may happen
puede pasar
that the situation in the next
que la situación en la siguiente
instance
instancia
improves for nothing,
mejore para nada
which I see as probable
que yo lo veo probable
and I'm not going to explain to you either because if
y no os voy a explicar tampoco porque si
she releases the video  I'm not going to explain it to you but
ella saca el vídeo no os lo explico pero
I see it as likely
yo lo veo probable
that the situation will improve for Anaya
que la situación mejore para anaya
in the second instance I don't think there
en la segunda instancia no creo que
can be up to four instances okay I do
puede haber hasta cuatro instancias vale
n't know if there can be four but at
no sé si puede haber cuatro pero por lo
least three for sure but I think four and it
menos tres seguros pero creo cuatro y
could also happen that the situation gets
puede pasar también que la situación
worse for no one watch out careful Paula thank you
empeore para nadie ojo cuidado paula
very much maybe later the
muchas gracias puede que luego el
court or the university and listen to me
tribunal o la universidad y escúchame
ten thousand bucks is little we're
que diez mil pavos es poco que estamos
talking about a call in which she looks
hablando de una llamada en la que queda
terrible she looks very bad and they're
fatal queda muy mal lugar y están
talking about things that let's see
hablando de cosas que a ver
obviously a public figure a
evidentemente un personaje público un
public figure who exposes their
personaje público que expone sus
intimacies someone thank you very much they did
intimidades alguien muchas gracias
n't get too hard because I already
tampoco se pusieron raya mucho porque ya
explained it in the live the other day
lo expliqué en el directo del otro día
okay but she's a public figure who
vale pero es un personaje público que
exposes her intimacies she did it okay we can't
expone sus intimidades lo ha hecho vale
deny it she did it but that does
no lo podemos negar lo ha hecho pero eso
n't mean you can take a call
no quita que tú puedas [__] una llamada
from her and without publishing it in which she
de ella y sin publicarla en el que
plans to tell two of the detainees it's not
piensa contar dos de los detenidos no
worth it I don't understand those other years of
vale no entiendo que esos otros años de
those mistakes that people comment on but
esos errores que comenta la gente pero
well let's see things as they are then
bueno a ver las cosas como son entonces
here what I've seen is that she starts
aquí yo lo que he visto es que empieza
throwing well she throws quite a lot in this
tirándole bueno le tira bastante en este
live to the salsa channels I
directo a los canales del salsero
was watching  this first part I was
estaba viendo esta primera parte estaba
watching this first part Vanessa
viendo esta primera parte vanessa muchas
thank you very much
gracias
and I'm going to skip to the first part the
y me voy a saltar a la primera parte el
rest from now on I've only seen a
resto a partir de ahora sólo ha visto un
little
poco
she speaks in this live against
ella habla en este directo en contra de
the sal seo channels because she says that there is
los canales de sal seo porque dice que
a video of her that I didn't remember
hay un video de ella que yo no recordaba
and look at the Dallas themes I will do
y mira que los temas de dallas me haré
if all this anime has treated me well very
si todo este anime me lo tratado bien
well treated but I think
bien bien tratado pero yo es que creo
that this video never maybe I'm
que este vídeo nunca lo
wrong but I think that this
a lo mejor equivoco pero creo que este
video the one she mentions we have never
vídeo el que menciona nunca lo hemos
treated it is a video of her when she was
tratado es un vídeo de ella cuando tenía
16 years old 15 years old they are super old videos
16 años 15 años son vídeos super viejos
in which she I know as
en el que ella sé cómo
an irony and she starts the video like
una ironía y comienza el vídeo como
making racist comments I don't know if
haciendo comentarios racistas no sé si
racist homophobic but well the
racistas homófobos pero bueno los
ugly comments no and then at the end of the
comentarios feos no y luego al final del
video she admits that it is a lie that
vídeo ella reconoce que es mentira que
what she has done is
lo que ha hecho es
like a joke so that people stop
como una broma para que la gente se para
to demonstrate how people
para demostrar como que la gente se
swallow things from the internet the first thing I
traga las cosas de internet lo primero
see something like that and her complaint
que veo algo así y ella la queja que
is that in this live is that to
hace es que en este directo es que a día
this day there are still people who take that
de hoy todavía hay gente que coge ese
video they cut the end part and
vídeo le corta la parte del final y lo
publish it okay
publica vale
and no  I have prepared the video wait
y no he preparado el vídeo espérate
because I think you sent it to me
porque creo que me lo habéis mandado
too
también
when you sent me yours it
cuando me habéis mandado vuestro
is a super old video of them it is a
es un vídeo de ellas super antiguo es un
deleted video well a deleted video no
vídeo borra bueno un vídeo borrado no
because she has deleted her entire
porque es que ella ha borrado todo su
channel it is not
canal no
worth it is a video that at the beginning look
vale es un vídeo que al principio mirada
until the end there is no old video
hasta el final no haya un vídeo antiguo
of her and at the end she says that all
de ella y que al final dice que todo
this was an irony I do not know what she says
esto era una ironía no sé que ella dice
that I have done it is
que he hecho es
to this day the salt channels or
a día de hoy los canales de sal se o
to misinform and not only the
para desinformar y no solamente los
salt channels but the haters okay
canales de sal sino los haters vale
that she uses in that video as to
que utiliza en ese vídeo como para
accuse her of the worst and that she is a
acusarla de lo peor y que es una
hypocrite because she acts good and
hipócrita porque se la da de buena y en
really bad I think that video
verdad mala yo ese vídeo
on my channel has never come out maybe I am
en mi canal creo que nunca ha salido a
wrong because there are
lo mejor me equivoco porque hay
many hours of live broadcasts on my channel
muchísimas horas de directos en mi canal
on my channels but I would swear that
en mis canales pero yo juraría que ese
we are never going to use that video
vídeo nosotros nunca lo vamos a utilizar
against her in fact I think
en su contra es más creo
tell me if you remember it because
decirme ustedes si lo recordáis porque a
maybe I am wrong we did
lo mejor me equivoco hemos hecho
speaking from memory they just sent me we
hablando de memoria me acaban de mandar
can start live I
podemos comenzar directo
think now ter has a video
creo que now ter tiene un vídeo
clarifying that that video is fake
aclarando que ese vídeo el fake
or  be not only not throwing [ __ ] at her
o sea no solamente no tirándole [__]
with that video but clarifying I swear there is
con ese vídeo sino aclarando lo juraría
a video by the author in which he
que hay un vídeo del autor en el que
says hey this video of me I will do in
dice oye que este vídeo de me haré en la
irony and this is saying here we would
ironía y esto está diciendo aquí nos ver
cure but I think she uses it as an
curaría pero creo que ella lo coge como
argument to say look look look
argumento para decir mira mira mira que
like this all the clicks that you see of
como esto todos los clics que veáis de
me in which it was bad all the clicks
mí en el que quedó mal todos los clics
areas and taken out of context like for
zonas y sacado de contexto como por
example the click that there is that is not a
ejemplo el clic que hay que eso no es un
click that is on the dallas channel and the
clic eso está en el canal de dallas y
entire live is a click
está entero el directo que es un clic
where she advises her followers to
donde ella aconseja a sus seguidores a
file a complaint against a teacher you
ponerle una denuncia a un profesor tú
want that you want to get out of the way to
quieres que tu quieres quitarte en medio
the teacher tell him that he abused you and you
al profesor dile que abusado de ti y lo
kick him out take advantage of them they are not the
echas aprovecha no son las palabras
literal words but something like that
literales pero algo así
don't hold on to one it's what they
no te agarres a una es lo que hacen
always do let's see I understand and I understand that it
siempre a ver yo entiendo y entiendo que
is tense that he is celebrating the victory
es tenso que esté celebrando la victoria
of his trial because he is human as a
de su juicio porque es humano como decía
friend of mine said the other day to whom I
el otro día una amiga mía a la que le
send a hug I
mando un abrazo
understand or I mean literally I
lo entiendo o sea literalmente lo
understand but you also have to be a
entiendo pero hay que ser también un
little more cautious the best thing is to say zero  you
poco más prudente lo mejor es decir cero
know what look regarding the
sabéis que mira yo respecto a los
trials that I have pending
juicios que tenga pendientes
I will tell the truth and you will find out from
yo contaré la verdad y os enteraréis por
me if I win it or lose it you
mi si lo gano como se lo pierdo os
will find out from me okay
enteraréis por mi vale
if I win it
si lo gano
what is it that I think I'm right
qué es lo que yo creo que tengo razón
because if I don't similar is that if I didn't
porque si yo no similar es que si yo no
think that I'm right I would say
pensara que yo tengo razón yo diría
right now listen to me I was wrong let them
ahora mismo escúchame me equivoqué que
give me whatever they have to give me that I was
me pongan lo que me tengan que poner que
wrong but the thing is that I think I'm
yo me equivoque pero es que pienso que
completely right in the world you
tengo toda la razón del mundo me
understand but what I'm never going to do
entiende pero lo que yo no voy a hacer
is they left out the information
nunca es se dejaron la información
how many videos in seven years do I have me
cuantos videos en siete años tengo yo
saying guys here I happened here this
diciendo chavales aquí me pase aquí esto
that I regret rusty it makes me [ __ ]
que me arrepiento oxida me da [__]
ashamed this video gave me four
vergüenza este vídeo me dio hace cuatro
years ago what there are guys none of us are an
años lo que hay tíos a ninguno somos
example of anything so look you know
ejemplo de nada entonces pues mira sabes
what happens the reality is that I
que lo que pasa que la realidad que yo
think I'm right in all the
pienso que tengo razón en todos los
trials that I have okay
juicios que tengo vale
and I will explain to you in detail why not
y os explicaré con detalle el por qué no
especially some that are there are some
sobre todo de algunos que son hay algún
trials that I have out there that are almost a
juicio que tengo por ahí que es casi una
parody no
parodia no
but well the thing is that in this
pero bueno la movida es que en este
live
directo
I will do us  is going to talk about a criminal complaint
me haré nos va a hablar de una denuncia
that she has filed and that she has a trial
que ha puesto ella y que tiene un juicio
soon
dentro de poco
is not like that yes
no es así sí
a few months ago well you know
hace unos meses bueno sabes que
I am constantly receiving threats
constantemente estoy recibiendo amenazas
of all kinds from all kinds of people from
de todo tipo de todo tipo de personas de
all over the world and such a
todas partes del mundo y tal
few months ago it is also something
hace unos meses es también es una cosa
that I put on twitter at the
que me puse en twitter en su
time or anything but well brutal what
momento ni nada pero bueno brutal que ha
happened I am that this news has come out
pasado estoy que ha salido esta noticia
I think it is relevant to mention it a
me parece relevante mencionar lo hace
few months ago a woman well brutal this
unos meses una mujer bueno brutal esto
okay it
vale
turns out that yesterday she received some threats
resulta que ayer recibió unas amenazas
from an account
de una cuenta
in the end
al final
yes it is true that on the internet there is
sí que es verdad que en internet hay
a lot of impunity and there are a lot of people who go around
mucha impunidad y hay mucha gente que se
believing that
pasa creyéndose que
well she was going to say that she generated and
bueno iba a decir que está generaron y
killed but the thing is that there are a lot of people who
mató pero es que hay mucha gente que
are literally anonymous doing
literalmente están en anonimato haciendo
this type of things no
este tipo de cosas no
of course I condemn those types of
por supuesto yo condeno ese tipo de
comments towards her whether it is everyone
comentarios hacia ella ya sea todo el
the criticism ok things like what we
las críticas ok las cosas como las que
saw yesterday no but it is how [ __ ] aunt
vimos ayer no pero es cómo [__] tía
[ __ ] day you talk to the tail forera
[__] día te hablas con la cola forera
you talk to each other and stroke the back of the
te hablas y le acaricia el lomo a la
flower it was
flor era
good in fact your mother celebrates the end
bueno de hecho tu madre celebra el fin
of the year with her and her photos very
de año con ella y sus fotos muy
proud with her with the fonera who
orgulloso con ella con la fonera que
published the address of  my house aunt
publicó la dirección de mi casa tía
in the name of my street [ __ ] you talk
en nombre de mi calle [__] te hablas
to that flower was it that believing that she is
con esa flor era que creyéndose que está
anonymous or unpunished because she is
en el anonimato o la impunidad porque es
an anonymous person she
una persona anónima
told me that I prostitute and my daughter if
me dijo que yo prostituir y a mi hija si
that would give me fame aunt
eso me diera fama tía
that I know that she is not responsible for what I do
que yo sé que ella no es responsable de
third of course but I do
lo que haga tercero por supuesto pero yo
not hang out with people like that she
no te juntes con gente así
talks to you with a flower was that she has
te habla con una flor era que me ha
done to me to defend you she has done
hecho por defenderte a ti me ha hecho
an incredible stupid thing to me okay [ __ ] your
una burrada increíbles vale [__] tu
mother continues control daily forum
madre se sigue control foro cotidiano
not only with that flower was she the one who
no solamente con esa flor era a la que
is dropping information
le va soltando informaciones
in her hands
en las manos
what about the mother makes me laugh it's crazy
lo de la madre me hace una gracia es de
me the mother looks on one side the
traca yo la madre mira por un lado la
mother is a mother a mother does she does not care
madre es una madre una madre hace le da
the mother does not care that we
igual la madre le da igual que le
tell her this the mother does whatever
digamos esto que la madre hace lo que
for her daughter but there are times when it
sea por la hija pero hay veces que se
goes too far and then you can not stay when
pasa y luego no te puedes quedar cuando
people respond okay but man in your
la gente responde vale pero hombre en tu
mother she continues with that Christian who will
madre se sigue con el christian ese que
not be called Christian in truth that
no se llamará cristian en verdad que el
Christian is one who they took down his
cristiano es uno que le tumbaban las
accounts and created 18 accounts already since
cuentas y se creaba 18 cuentas ya desde
the  anonymity and that guy, this Cristiano
el anonimato y ese tío ese tal cristian
not only committed a serious crime
no solamente cometió un delito gordo
against me of identity theft
contra mí de suplantación de identidad
because on top of that, the guy being from Colombia, he was
porque además el tío al ser de colombia
bragging about using a
se va se vanagloriaba de con un dni
fake ID of mine to steal my accounts,
falso mío tumbarme las cuentas
but he also took pictures of my
sino que además el tío cogía fotos de mi
cousin who is a minor, he took
prima que es menor
pictures of my nephews, he took well,
cogía fotos de mis sobrinos cogía bueno
believing that she was my daughter
creyéndose que era mi hija
because she also looks like us, a
porque además se parece a nosotros una
picture of my cousin that at that time
foto de mi prima que en aquel momento
my cousin had, a little cousin of mine who is
tenía mi prima una prima pequeña mía que
now older, well now she's older, now she's probably
ahora mayor bueno ahora es mayor ahora
10, I think she's 18 or around
tendrá 10 creo que tiene 18 años o por
there, but at that time she was
ahí no pero en aquel entonces estaba
talking about, she would have been 13, 14 and he took pictures,
hablando que tendría 13 14 y cogía fotos
okay, he
vale
took pictures of my nephew, my cousin,
cogía fotos de mi sobrino de mi prima
and made them public sometimes he gave
y la pública a veces que daba cuentas
fake accounts with the picture of that, I understand
falsas con la foto de eso yo entiendo
that a mother has to do whatever it takes
que una madre tiene que hacer lo que sea
for her children, even if she has to end up, yes, I would
por los hijos como si tiene que acabar
end up arrested for my children
si yo acabaría arrestado por mis hijos
if I had to do it to defend them,
si tuviera que hacerlo para defenderlo
but there are things that have
pero ya hay cosas en las que se ha
gone too far and they hang out and follow each other on twitter
pasado y se juntan y se sigue en twitter
with people who are not worth hanging out with
con gente que no vale lo de juntarse con
the Christian, damn it
el cristiano hostias
[ __ ]
ostias
ior jr gets together with ior jr he also
el ior jr se junta con el ior jr también
follows ior and him on 'twitter'
se sigue con el ior y el en 'twitter'
ior and you are a person who has also
el ior y eres una persona que también se
created I don't know how many accounts
ha creado no sé cuántas cuentas
recognized by the voucher
reconocidas por el vale
and ior jr
y el ior jr
[Music]
[Música]
threatened me by dm and I have the screenshots
me amenazó por dm y tengo las capturas
with which he wanted to blow my head off
con que me quería reventar la cabeza
simply because of the opinion that I have
simplemente por la opinión que yo tengo
the position that I have in your anime
la postura que lo tengo en vuestro anime
whatever I didn't know well in the end the
lo que sea no sabía bueno al final la
mother is a mother the mother with me
madre es una madre la madre conmigo
and with others too but with me she called
y con otros también pero conmigo llamó a
my deadline told him what are we going to do what
mi plazo le dijo que vamos a hacer que
hit us here to me to my wife that he was going to
nos dio aquí a mí a mi mujer que me iba
destroy my marriage that he didn't care
a destrozar matrimonio que le daba igual
that my wife was pregnant man my
que mi mujer estuviera embarazada hombre
god what am I doing
por dios que lo que estoy bien
positioning myself giving my opinion based on the
posicionándome opinando me en base al
show that you had made public you
show que usted había hecho público
know
sabe
but man that I condemn of course
pero hombre que yo condeno por supuesto
the type of accounts that she is
el tipo de cuentas que ella está
denouncing here in the live of
denunciando aquí en el directo por
course I condemn it but I have
supuesto que lo condenó pero lo he
always condemned it
condenado siempre
well the fried egg said nonsense but
bueno el huevo frito decía burradas pero
the fried egg I on twitter would not
el huevo frito yo en twitter no
need or would not be done the same
necesitaría o no estaría hecho lo mismo
if I had another but man the mother  we
si tuviera otro pero hombre la madre se
continue with half the game throwing pt what a
sigue con medio juego tirando pt la que
fabric this guy also that we also caught him
tela el tío este también que también le
1 second with her he talks to him it's
1 de segunda con ella se habla con él es
one that used to put on paint his eyebrows
uno que se ponía hace pintaba las cejas
and with a pencil yes to that guy
y con un lápiz si a ese tío
that on top of that I said tivo sorry he already
que encima le dije tivo perdona ya me
admitted to me privately what he had done I told him sorry ask for forgiveness
reconoció por privado lo que había hecho
apologize and the guy sent me photo 2 and
disculpas y el tío me mandó la foto 2 y
then I reported him and justice
después lo denuncie y la justicia no
did nothing of course
hizo nada por supuesto
okay but the guy created multiple accounts
vale pero el tío se creaba multi cuentas
putting my face on a rat's face he
poniendo mi cara en la de una rata
[ __ ] and made a montage as if my wife
cogía y hacía montaje como que mi mujer
was very fat
estaba muy gorda
man it
hombre
hurts when someone messes with
duele cuando se mete con la familia de
a man's family you
un hombre
have to have the government or I think
hay que tener la government o yo creo
that what we have to do is
que lo que hay que hacer es
encourage followers or people
alentar a los seguidores oa la gente a
not to do it for either side
que no se haga por ninguno de los bandos
is what I think needs to be done
es lo que yo creo que hay que hacer que
not to do it for either side that
no se haga por ninguno de los bandos que
we will fix each one each
nosotros nos arreglaremos cada uno cada
side with their arguments to parts that
bando con sus argumentos a partes que no
are not sides I do not belong to any
son bandos yo no pertenezco a ningún
side I belong to sanse I will
bando yo pertenezco al sanse os voy a
tell you what happens
comentar lo que pase
thanks  I love to draw a huge weight but
gracias amo dibujar un peso enorme pero
man
hombre
now he follows you with
ahora te sigue con
your I don't know if he will continue or I don't know but
tu no sé si se seguirá o no lo sé pero
the mother if he interacts on twitter with
la madre si se interactúa en twitter con
those types of people and it's like man it
ese tipo de gente y es como hombre a mí
never crosses my mind to follow me
no se me pasa por la cabeza a seguirme
with people like that it's
con gente así es
completely anonymous man we are not
completamente anónimo no estamos
talking about an include being nine a
hablando de un incluyen ser nine un
stream heroine of such okay fact has
stream heroína de tal vale hecho ha
reported criminally
denunciado por lo penal
has reported criminally
ha denunciado por lo penal
to an anonymous person okay it
a una persona anónima vale
turns out that for a few
resulta ser que desde hace unas cuantas
weeks you know that for example
de semanas ya sabéis que por ejemplo
some you send me all they send me
algunos me los mandas todos me mandan
everything from all the youtubers not only
todo de todos los youtubers no solamente
from salsa de mieres but from all the
del salsa de mieres sino de todos los
youtubers from sanse or from the eye town
youtubers del sanse o de the eye town
del sanse or from
del sanse o del
el rubio del sanse or d auro en play and
el rubio del sanse o d auro en play y
from salto de beijing from all of you always
del salto de beijing de todos siempre me
send me every day a lot of tui you
mandáis todos los días un montón de tui
don't
no
know that I more or less this subject already as it is
sabéis que yo más o menos este tema ya
a little bit already but
pues como está un poquito ya tal pero
when something more important comes out like this I usually
cuando sale así una cosa más importante
ignore it okay but I know that you have
por suelo ignorarlo vale pero sé que me
sent me tweets I
habéis mandado tweet
know that you have sent me tweets from the
sé que me habéis mandado tweet de la
force era in a way that it is right hand
force era de manera que es mano derecha
of the mother
de la madre
who keeps track of the week being a pain in the
que lleva la cuenta de semana dando por
ass like saying in 13 it
culo como diciendo en 13
wasn't one of the forero
era una de las forero
putting being a pain in the ass with 13 who says
poniendo dando por culo con 13 que dice
[Music] it was it was
[Música]
something like it
era era algo así como qué
seems like friends hide
parece que los amiguitos se ocultan
things from each other it seems like friends don't
cosas parece que los amiguitos no le
tell her everything and they hide things from each other and it seems like they do
cuentan todo y se ocultan cosas y parece
n't tell her that they have
que no le cuentan que tienen amiguitos
accused friends something like that something about
imputados algo así algo de amiguitos
accused friends was no and then I say
imputados era no y entonces yo digo
accused friends
amiguitos imputadas
despite friends hiding like you
a pesar de los amiguitos ocultan como
know
sabes
scale like she bases her life on that she
escala como ella su vida lo basa en eso
believes that the purpose of others
se cree que el propósito de los demás
like that I don't go after that friend of
así yo no voy detrás de ese amiguito de
anyone I come here internet to work I
nadie yo vengo aquí internet a trabajar
have people with whom I have more
tengo personas con las que tengo más
affinity and I have a school with a lot of
afinidad y tengo un colegio con mucha
people I don't tell everything with any
gente yo no me cuento todo con ninguno
of my colleagues on the internet but I don't
de mis colegas de internet pero ni me
tell everything with Dallas nor do I tell everything
cuento todo con dallas ni me cuento todo
with anyone nor do I tell everything with the south
con nada ni me cuento todo con el sur
with the south ac with the south and I have
con el sur ac con el sur y le tengo
a lot of appreciation for him and with the south it can
mucho aprecio y con el sur puede hacer
easily be a month that I haven't
tranquilamente un mes que hace que no
spoken with the south
hablo con el sur
and I tell Karime everything I don't tell her
y le cuento todo a karime no le cuento
everything or  alarte who could be the person
todo ni alarte que podría ser la persona
that I consider to be my internet friend the most,
que yo considero que es más mi amiga de
my friends are for me, my
yo mis amigos son para mí la para mi la
children's life, my wife, my parents
vida de mis hijos mi mujer y mis padres
and family,
y la familia
for me I have many friends, many
para mí tengo muchos amigos muchos
colleagues, real life but it seems
colegas la vida real pero que parece ser
that they hide it, of course they will carry
que lo ocultan como claro que portarán
things, no, it's not hiding it's that they won't tell me
cosas no no es ocultar es que no me
everything, of course they won't
contarán todo por claro que no me
tell me everything, just like I don't tell
contarán todo igual que yo no le cuento
people, I don't tell my friends about the
ni le cuento a la gente a mis amigos los
sex I've had, the
polvos que he hecho los las multas que
traffic tickets I get, or if I have more
me ponen de tráfico ni si tengo más
money, in this way I have less, I don't
dinero este medio tengo menos ni le
tell them where I'm going to move to, I don't
cuento si a dónde me voy a mudar ni le
tell them about the car I'm buying, I don't
cuento el coche que me compro ni le
tell them, I mean, what the hell am I going to tell
cuento o sea yo que [__] me voy a contar
people on the internet, of course, how she
con la gente de internet claro como ella
lives and I think this is because she
vive y esto creo que es porque ella una
once Stafford was put a tweet saying
vez stafford era puso un tweet diciendo
something like she had problems
algo así como que tenía problemas para
relating to people in real life
relacionarse con la gente la vida real
but well, she needs to feel part of
pero pues ya necesita sentirse parte de
something, she does
algo
n't need to feel part of something and
no necesita sentirse parte de algo y
she's further behind and she thinks she's a
ella más detrás y se cree que es un
prize so that she pats her on the back,
premio para que la acaricia en el lomo
take that croquette, pats her on
toma esa una croqueta que la acaricia en
the back if you're our friend, come in,
el lomo si eres nuestra amiga vienen en
our friend  that I don't care if
nuestra amiga que a mi me da igual que
someone considers me their friend, no, I don't care if I
alguien me consideren su amigo no que a
have information,
mí me da igual tener una información que
not if they tell me everything, right now
no que me lo cuenten todo no a mí ahora
the information that interests me is that they
mismo la información que me interesa que
leak to me and that it reaches me before
me filtren y que me llegue antes que
anyone else is that of the deluxe operation,
nadie es la de la operación de luxe
the criminal proceedings that have given
los procesos penales que han puesto
flavor to Antonio David, the union, an
sabor antonio david la unión cosa
important thing to me, what the [ __ ] do I care if
importante a mí qué [__] me importa
a friend has told me if they have
que un amigo me haya contado si le han
filed a 30 lawsuit against him, it's that of course like
puesto una de 30 demandar es que claro
them, it's to feel part of
como ellas es para sentirse parte de
something important, the long one finally I
algo importante el largo por fin te
find you live, Danielle, thank you very much,
encuentro en directo danielle muchas
it seems that friends are not so much
parece que los amigos ya no son tan
friends anymore and it's like day shop, I
amigos y es como día shop yo al dallas
still have the same appreciation and
le sigo teniendo el mismo aprecio y
respect for Dallas that I have for him for a
respeto que le tengo desde hace unos
few years now when we fixed things
cuantos de año que arreglamos las cosas
and I still think that they
y yo sigo pensando que a él a ese chaval
have played a huge screw over and I
le han hecho una putada enorme y le doy
agree with him in whatever it is, I have to, Daisy,
la razón en lo que sea tengo que daisy
in something, it's not good, I only give but that
en algo no es bueno sólo doy pero que no
we are not unique nor that we go hand in hand, if
somos únicas ni que vamos de la mano si
we were a side, for God's sake, although only
fuéramos un bando por dios aunque sólo
you will think that they are more attentive  of
pensará tú que están más pendientes de
Antonia that your children are
la antonia que de tus hijos se madre es
so dependent on the mother you serve as a sutter
tan dependiente tú sirves de sutter
even an internet TV that are
hasta un tele de internet que están
reported they get you into trouble with them it does
denunciados te meten de jaleo con ellos
n't matter because always tell me sale
no importa pues siempre cuéntamelo venta
and if you don't tell me something when I found out
y si no me cuentas algo cuando me enteré
publicly through the comments but
públicamente por los comentarios pero
expensive they gave to understand as if there is
caro daban a entender como que hay
because this imposed something like
porque esto imponía algo como de
accused friends of
amiguitos imputados
course I said accused friends
claro yo decía amiguitos imputados
say possess any of the lawsuits
digo poseer a cualquiera de las demandas
that are against them because they are putting each other
que le están porque se están poniendo
anyone the WTA
entre ellos cualquiera la wta admitía
also admitted that they also do not count one
también que ellos tampoco cuentan el
hundred percent of the lawsuit issue they
cien por cien del tema de demanda ellos
only count the part
solamente cuenta la parte
when it
cuando
half benefits
medio le beneficia
Jaime Land archived and then the real ones do
jaime land archivado y luego los reales
not count it is like well I do not get into that
no lo cuentan es como bueno no me meto
I go commenting on what is done
en eso yo voy comentando lo que se hace
in public
en público
all the eggs that I have to do with I
todos los huevos que yo tenga que ver yo
have absolutely nothing to do with
no tengo absolutamente nada que ver con
any of our moves I
ninguna de nuestras movidas yo a lo que
will have to go to what they have called me to testify
me hayan llamado para testificar tendré
because more because I have the
que ir porque más porque tengo la
obligation not because I asked for it and period you
obligación no porque yo lo pida y punto
understand but well accused
me entiende pero bueno imputado
expensive friends I would say some of the
amiguitos caros yo diría algunas de las
300 billion lawsuit  that they will have
300 mil millones de demanda que habrán
put because some will have a reason
puesto pues alguna tendrán un motivo por
why she has been admitted to the process of being
lo que ha sido admitida a trámite de
accused to the sentence there is a with him whatever it
imputado a la condena hay un con él lo
is we will find out
que sea nos enteraremos
ask myself why
preguntarme por qué
should work be done we
se debería trabajar
will see what not thinking and last night my
ya veremos lo que no pensando y anoche
mother of air posted a tweet that was
la madre de mi aire puso un tuit que me
sent to me also
mandaron también
my mother posted a tweet that said
la madre mía le puso un tweet que ponía
something like that she had accused yes
algo así como que había imputado si
literally what she posted was that they had
literalmente lo que puso fue que habían
accused a 30 year old girl from Barcelona
imputado a una chica de barcelona de 30
this was related to this
años esto iba relacionado a lo de la
account yesterday no
cuenta esta de ayer no
that they had accused that she had declared
que habían imputado que había declarado
beautiful and that she had a
hermosos y que tenía tenían fecha de
trial date for a girl of fear 30
juicio a una chica de temor chica de 30
year old girl and girl was a 30 year old woman from
años y chica era una mujer de 30 años de
Barcelona for having threatened Maria with
barcelona por haber amenazado a maría de
death
muerte
obviously we will put it up and screw
evidentemente lo pondremos y que se joda
whoever did it see if they understand me
quien lo haya hecho a ver si me entiende
that imagine no I am not going to be
que imagínate no que no voy a estar yo
against them doing that to her it came from
en contra de que le hagan eso salió de
this girl it seems to me they might think
esta chavala me parece me podrán parecer
a million things are wrong and to be able to be in
un millón de cosas mal y poder estar en
their three points alhama macba agree
sus tres puntos alhama macba de acuerdo
with this now from there to that  I'm going to
con está la ahora de ahí a que yo vaya a
support them telling her those things, no way,
apoyar que le digan esas cosas vamos ni
okay, because look, period, no, but
de coña vale porque mira punto no pero
well, because I'm human, period, number two,
bueno porque soy humano punto número dos
because I'm a father,
porque soy padre
okay, come on, let's understand
vale vamos vamos vamos a entender las
things and let's start from the basis that
cosas y vamos a partir de la base de que
I also have a daughter, so I
yo también tengo una hija entonces
understand things. No,
entiendo las cosas no
but when I start, there she acts annoying,
pero cuando ya empiezo yo allí hace la
no, it has nothing to do
lata no a la no tiene nada que ver
with me. I
conmigo
'm telling you the story. The thing is, of
os estoy contando la historia la cosa es
course, they had sent it during
que claro la habían mandado durante
these weeks, the tweets from the fort were
estas semanas los tweets de la fort era
saying a friend of our friends who were
diciendo un amiguito nuestros amiguitos
accused and now there's Antonia who put
imputados y ahora hay el a antonia puso
that, not some 30-year-old women from Barcelona,
eso no unas mujeres de 30 años barcelona
indicted, me thinking,
cargo yo pensando
friends, they highly consider
amiguitos altamente consideran amiguitos
anyone who doesn't support me, I
a cualquiera que sea de que no apoya me
'll do it or don't condemn Dallas. Now I'm
haré o que no condene a dallas ahora yo
thinking about someone who I don't know,
pensando de un que no conozco a ninguna
30-year-olds from Barcelona,
de 30 años de barcelona
but now my air says that she is an
pero ahora dice mi aire que es una
anonymous person totally unrelated to
persona anónima totalmente ajena a
YouTube, so it's not what it is,
youtube entonces ya no es lo que
but in June, if you want to tell something, don't
pero en junio si queréis contar algo no
tell the flower, it was with this tweet
le digas a la flor era con este tweet
with the other one.  tweet that on top of that the fonera
con el otro tweet que encima la fonera
is posting the same tweets from their
va poniendo los mismos tui desde su
original account than from the
cuenta origina que desde la cuenta de
forero account, the most shameless impossible if you read
forero más descaro imposible si lees
how the [ __ ] say it
como [__] dilo
[ __ ] say it I have reported this
[__] di lo he denunciado a este clan
accused clan [ __ ] say it that they have
imputado [__] dilo
already had to put up an
que ya han tenido que poner una burrada
incredible nonsense for them to have admitted
increíble para que hayan admitido a
a complaint to be processed
trámite una denuncia
at the police station because if they are talking
en la comisaría porque si está hablando
about the monsters that have been the
de los monstruos que ha sido la
police station has not been with lawyer Rosa
comisaría no ha sido con abogado rosa
thank you very much they have had to yes
muchas gracias se hayan tenido que sí
an incredible nonsense for them to stop
una burrada increíble para que le para
it being admitted to process so that there is a
que la admitan a trámite para que haya
trial
juicio
what has happened and that this
qué ha pasado esto y que ha salido esta
news has come out I think it is relevant to mention what a
noticia me parece relevante mencionar lo
few months ago a woman completely
hace unos meses una mujer completamente
anonymous we are not talking about an
anónimo no estamos hablando de un
influencer or an es first or anything like that
influencer ni un es primero ni na de tal
and
y
how am I going to comment on something that is
como como voy a comentar yo una cosa que
not even influencers and you do not
ni siquiera es influences y no lo
tell it in case you tell it
contáis por si lo contáis por lo
we will comment on it do you know
comentaremos sabe
if karime in the end an unknown person apparently
si karime al final una desconocida por
threatened me I do not remember if it was
me amenazó no recuerdo si fue
20 all let's see what nonsense they will have
20 todas a ver a burrada que le habrán
told her so that for her to have admitted that
dicho para que para que haya admitido
it is not because not yet because we
eso no sea porque aún no porque
are  free to say what we want,
seamos libres de decir lo que queramos
otherwise why the [ __ ] because the police don't
sino porque [__] porque la policía no
tell anyone they trust me the things they've
cuenta de nada fía de tú a mí las cosas
reported on me they tell no story maybe he went to a lawyer and that's why it's also better well I don't remember exactly how much of this he exposed and how far they went and such but he threatened me very explicitly but if he makes it clear they can't just leave
pero si lo pone en claro no pueden dejar
the pearl of pearl there that he belongs to the environment
ahí la perla de que pertenece al entorno
of other people who have reported of
de otra gente que tienen denunciado
course it's
claro
not that he also put the flower it was in yours
no es que además ponía la flor era en el
last night they will
tuy anoche
say something about this the salt
dirán algo de esto los canales de sal se
holes channels like how the [ __ ] I'm going to say one
hoyos como como [__] voy a decir una
thing I made it up
cosa me la inventó
because of uploading a video it's late or
debido a subir un vídeo en es tarde o
at least it was time and Christopher
por lo menos era hora y christopher
but [ __ ] polo so that people
pero [__] polo por lo para que la gente
know that you reported today that you can't
sepa que has denunciado hoy que no se
be imposing these things okay and
puede ser imponente estas cosas vale y
then I will answer you okay then
entonces yo te contestaré vale pues
stop following the dalai yesterday
déjate de seguir con el dalai ayer
stop following all the forum members
déjate de seguir con todos los foreros
that follow you and such we are going to condemn it
que te sigue y tal vamos a condenarlo
from both sides everyone
por la ambas partes a todo el mundo
we are going to condemn everyone you will
vamos a condenarlo todo el mundo
always see me condemn the
siempre me veréis a mí condenar los
insults that  tell her always okay okay
insultos que le digan a ella siempre
my soul
vale mi alma
but what we can't is
pero lo que no podemos es
that the channels don't comment but as I'm
que los canales no comentan pero como yo
going to comment on it
lo voy a comentar
but I make it up
pero me lo invento
with making me for attacking me in various
con hacerme por agredirme de diversas
ways and torturing me in various ways
maneras y torturarme de diversas maneras
lol beteta knows the nonsense they would put
lol beteta sabe la burrada que pondrían
because she says they have a trial in June
porque dice que tienen juicio en junio
that she already declared and that she has a trial in
que ya declaró y que tiene un juicio en
June
junio
and
e
[Music]
[Música]
and investigate against her data
e investigar en contra de sus datos
I found
encontré
well what she needs to veto she filed
bueno lo que necesita vetar interpuso
a complaint and this person is going to go to
una denuncia y esta persona va a ir a
trial but I investigated I found her data
juicio but investigue encontré sus datos
the complaint perfect that's what needs to be
la denuncie perfecto es lo que hay que
done then as her advantage well no no no it didn't
hacer entonces como su ventaja pues no
seem to me like it was something had it's
no no no me pareció que fuera algo
not happened a
tenido tampoco está pasado ya hace
long time ago agreed they have been raised a
tiempo de acuerdo se han planteado hace
few months ago we are going to testify and everything and they
unos meses vamos a declarar y todo y la
summoned her to declare digitally a
citaron a ella declara digital una mujer
30 year old woman of a girl or anything
de 30 años de una niña ni nada
I think that when the gang as I was saying
yo creo que cuando la penya como decía
when the gang comes and says any
cuando la peña viene y te dice cualquier
barbarity on the internet they do it with that
barbaridad por internet lo hacen con esa
feeling of impunity because they
sensación de impunidad porque no te lo
are not saying it to your face because they think
están diciendo a la cara porque piensan
that there will not be consequences when
que no va a haber consecuencias cuando
it comes to me there are consequences or so
se trata de mí hay consecuencias o sea
obviously  Unfortunately I'm not going to be
evidentemente por desgracia no voy a
able to report the I don't know 300 400 thousand
poder denunciar a las no sé 300 400 mil
people who have threatened me in the
personas que me habrán amenazado en los
last two or three years but quite a
últimos dos o tres años pero a unas
few and it's also the lottery so just because you
cuantas y además es lotería entonces a
have a profile picture or a
que tuvo uno tengas una foto de perfil o
username that
que tengas un nombre de usuario que no
isn't your real name doesn't mean that by
es a tu nombre real no significa que
searching a little on the internet
buscando un poco en internet no se pueda
your data can't be found and you can't be
encontrar tus datos y no se te pueda
reported well
denunciar
yes I've said it a lot of
pues sí que lo he dicho un montón de
times yes I've said it I've
veces si es que lo he dicho yo lo he
said it a lot of times that of course
dicho un montón de veces que claro que
people can be located on the internet
se puede localizar la gente en internet
really okay in fact there was a thread that
realmente vale de hecho había un hilo
a friend of his had searched for it's from facua
precisamente un amigo suyo es de facua
okay it's a really good thread by the way it hasn't been
vale es un hilo buenísimo por cierto no
said when I like something I say it
se ha dicho cuando me gusta algo lo digo
was like a million
era como como un millón
how can I search sometimes it beats of
a cómo puedo buscar a veces late
course but you'll see when
claro pero lo vas a ver cuando lo
the rest of us do it and we're and we try to
hacemos los demás y estamos e intentamos
locate someone who is
localizar a alguien que nos está
defaming us Elena sweetheart a huge kiss I
difamando elena corazón un beso enorme
adore you Elena she's also my friend in
te adoro elena también es mi amiga de la
real life follow her on her
vida real seguirla en su canal de
YouTube channel follow her okay YouTube be
youtube seguirla vale que youtube el
careful careful
cuidado
thank you very much of
muchas gracias
course anonymous people can be located
claro que se puede localizar a la gente
hides behind
anónima que se esconde tras las cuentas
twitter accounts of course you have
de twitter pues claro tú pues tiene
evidence about me this is incredible
indicios de mí es que esto es increíble
because if you go and then if I do it if I
porque si vas y luego si lo hago si lo
say it they accuse me of hacking NASA
digo yo me acusan de hackear la nasa
okay go of course my son look there is
vale ir como no hijo mío mira hay un
a thread about this man from facua
hay un hilo de este hombre del de facua
bed catches he is not super well yet I think
cama pilla aún no está súper bien que
this is the thread
creo que es este el hilo
because he had something to do with the
porque tenía algo que ver con el pay
split pay he starts looking around there pim pam
partido se pone a mirar por ahy pim pam
pam and in the end you catch him they
pam y al final lo pillas
brainwash you sometimes it
te comen la cabeza hay veces que te
costs you more times than not and there are times when you
cuesta más veces que menos y hay veces
can locate him and you may have
que lo puedes localizar y puedes tener
evidence but you cannot prove it
indicio pero no lo puedes acreditar
right Maria there are times when you catch him and you have
verdad maría hay veces que le pillas y
many indications and everything but you
tienes muchos indicios y todo pero no lo
cannot prove it
puedes acreditar
and then the companies
y entonces se le solicita a las empresas
that have to prove it are asked to
que lo tienen que acreditar que lo
prove it and tricks are played and I don't know and I do
acredite y se hacen artimañas y no sé y
n't know and the accreditations are lost
no sé y se pierden las acreditaciones
like in life
como en la vida
and you cannot end up going to trial for
y no puedas terminar yendo a juicio por
explicit and serious threats which I do
amenazas explícitas y graves lo cual yo
not know how this will end
no sé en qué terminará esto
obviously but unfortunately there are
evidentemente pero hay por desgracia
ways and one thing that is very sad okay
vías y una cosa que es muy triste vale
I reported a  youtuber 6 years ago you
yo denuncié a un youtuber hará 6 años os
will remember the oldest ones I
acordaréis los más antiguos
reported on youtube you
yo denunciado en youtube
will all remember I'm going to say his
todos lo recordaréis lo voy a decir su
name his profession and he is a journalist
nombre su profesión y es periodista a
today apparently I would be very
día de hoy por lo visto daría muchas
grateful in fact I think he works in one
gracias de hecho creo que trabaja en una
of the main radio stations in Spain I
de las principales radios de españa
should say his name so he can get screwed
debería decir su nombre para que se joda
but I'm not like that Daniel Lopez because
pero no soy así daniel lópez porque hace
many years ago
muchos años
but he's a kid who went and made a
pero es un chaval que cogió e hizo un
video that the
vídeo que por ahí estará resumido el
video will still be summarized somewhere because many people summarized it
vídeo todavía porque lo resumió mucha
made a video with all the [ __ ]
gente hizo un vídeo con toda la [__]
face on youtube
cara en youtube
the typical characters with whom I
los típicos personajes con los que yo
fight on the internet seven minutes
peleo en internet siete minutos
saying all kinds of insults and that he was
diciéndome todo tipo de insultos y que
going to split me in two when he saw
me iba a partir en dos cuando me viera
that he was really two meters tall then I
que él medía dos metros de verdad luego
brought him to the court in Seville and he
lo traje al juzgado de sevilla y de
really gave me two meters
verdad me dio dos metros
and that I
y que
reported him
lo denuncie
those complaints and they put them on
esas denuncias y las metieron a
broadcast people how things are I have not
transmitir gente como son las cosas no
reported I don't know how many times
he denunciado no sé ya ni cuántas veces
the stalker who has posted the photo of my
al acosador que ha puesto la foto de mis
parents go to my address all over the
padres ir a mi dirección por todo
internet and they have not admitted it even once
internet y no la han admitido ni una vez
process
a trámite
that guy I reported him for a video and
a ese tío lo denuncie por un vídeo y
seven minutes of half mom oli [ __ ]
siete minutos de media mamá oli [__]
son of a [ __ ] I'm going to kill you I'm going to
hijo de [__] te voy a matar te voy a
break you and the rallies to process things
partiendo y las mítines a trámite cosas
of justice on this page they
de la justicia en esta página
sentenced him the guy came came with a
le condenaron el tío vino vino con
lawyer and they sentenced him to 60 euros but
abogado y le condenaron a 60 euros pero
you see I don't know if it was 600 euros or 60
verás no sé si fueron 600 euros o 60
euros I do
euros
n't know if it was 60 euros 600 something 60
no sé si fueron 60 euros 600 algo de 60
6 thousand 6 I think it was 60 look what I'm
6 mil 6 creo que eran 60 fíjate lo que
telling you
te digo
60 is a [ __ ] awesome video 60
60 sea un vídeo de la [__] [__] 60
euros and I went without a lawyer
euros y yo fui sin abogado la novatada
my hazing in those times because I've
mía en aquellos épocas porque yo he
learned a lot over the years
aprendido mucho con el paso de los años
in the appeal the lawyer claimed that the
en el recurso el abogado alegó que el
video look you're
vídeo fíjate tú eres
bad I have to file the papers it's still
malo tengo poner los papeles todavía
valid because it occurred to him to deny it
vale porque se le ocurrió a negarlo
he claims the lawyer appealed and in the
él alega el abogado apeló y en el
appeal what he said was that the video
recurso lo que dijo fue que el vídeo
that the video had not been uploaded by his
que el vídeo no lo había subido su
client to youtube now because I
cliente a youtube ahora porque yo
presented the video and a
presenté el vídeo y una captura de
screenshot but it's not valid in a  place is not
pantalla pero no vale en un lugar no
worth a screenshot of a video
vale una captura de pantalla de un vídeo
really if the lawyer knows how to defend it you
en verdad si el abogado lo sabe defender
do not have to have the certificates with
no tienes que tener los certificados con
a guarantor or anything like that at the
un garante o algo por el estilo a la
time at the time
época en la época muera
the lawyer died he said that the video was not
el abogado dijo que el vídeo no estaba
even uploaded to youtube and that
subido a youtube ni siquiera y que no lo
nobody had seen it that I
había visto nadie que yo utilizando
always use them to accuse me of being a hacker okay that I
siempre me acusan de hacker vale que yo
using my computer tricks
utilizando mis artimañas informáticas
that are not installed from the bs they have to
que no se instala de los bs me tienen
help these people that I
que ayudar a esta gente que yo
using my computer tricks I
utilizando mis artimañas informáticas le
stole the video from their personal computer
robe el vídeo de su ordenador personal
okay and that the video although it said oli
vale y que el vídeo aunque decía oli
[ __ ] I'm going to break you was not
[__] te voy a partiendo no iba
directed at me that oli [ __ ] was a
dirigido a mí que oli [__] era un
play on words between the word
juego de palabras entre la palabra
oli it was not limeira or I don't know what it was
oli no era limeira o no sé qué que era
an island I don't know where that was called
una isla de no sé dónde que se llamaba
more or less it seemed like my last name
más o menos parecía mi apellido
and [ __ ] because people had a lot of
y [__] porque la gente tenía mucha
[ __ ] on the island I mean the dick the
[__] en la isla o sea la [__] el
resource was the dick me without a lawyer I said
recurso era la [__] yo sin abogado dije
that he is not going to believe this of course what I
que esto no se lo va a creer claro yo lo
said well I believed that the judge I have
que dije pues yo me creía que el juez yo
learned over the years
he aprendido con el paso de los años
computer tricks you I hope I crack
artimañas informáticas tu espero que me
up but totally I am the most
parto pero totalmente que yo soy lo más
woman that  you put it in the face of
mujer que te puesta en la cara de
computer science, that is, what I do is
informática o sea yo lo que hago es
stand in front of the camera and you do everything to me, I
ponerme delante la cámara y todo me lo
do nothing,
haces yo no hago nada
but of course when I read the appeal that
pero claro que cuando leí el recurso que
the guy filed, the five days of the
presentó el tío los cinco días de la
sentence they are going to laugh, what the [ __ ], acquitted,
condena se van a reír que [__] absuelto
acquitted with that argument, of course,
absuelto con eso argumento claro
I did not have a lawyer to defend the
yo no tenía un abogado que defendiera lo
contrary,
contrario
that YouTube video, that exhibited video, I
ese vídeo de youtube ese vídeo exhibido
stole them from his personal computer
los robe de su ordenador personal
using my computer tricks, my
utilizando mi artimañas informáticas mi
computer skills, agronomist or what it
destreza informática agrónomo ni a que
was, I do not believe that I did not make videos and if there is a
fue no creo que no hice vídeos y si hay
video here, it is Abel Canino of this subject
vídeo aquí es abel canino de este tema
and the balls, then this girl will
y los huevazos entonces pues esta chica
not be stupid what she will have put but
no será burrada que habrá puesto pero
come on, spark, more or less, she will get a
vamos chispa más o menos le caerá unos
criminal record that will be three months
antecedentes que será de tres meses
and a fine of 60, 70 or 100 euros,
y una multa de 60 70 o 100 euros
life, life is good, let her report
la vida la vida está bien que denuncie
the truth, let her report, toquilla, at
la verdad que denuncie toquilla por lo
least screw them, it does
menos que se jodan
not seem like a
no me parece
small matter to me, it does not seem like a
pecata minuta no me parece la verdad de
nonsense to me, to have a criminal record, I would
una tontería que tener un historial a mí
not like to have on my record a
no me gustaría tener en mi historial una
conviction for serious threats, the truth,
condena por amenazas graves la verdad
the truth, she said that she had one for
la verdad la decía que tenía una por
bottles or  no that's what Dallas said and Michu did
botellas o no eso decía dallas y michu
n't comment on it or said it
no se pronunció al respecto o dijo que
was a lie because yes I do
era mentira porque sí
n't know but he said it and the gentleman had a
no lo sé pero la decía y el señor un
paper that said he had a record
papel que decía que tenía antecedentes
for a bottle I believe that but in
por un botellazo yo creo que eso pero en
case it's true I won't be the
el caso de que sea verdad que no seré yo
one to confirm it because I don't have my
quien lo confirme porque no tengo yo mis
papers
papeles
but they will say it as if it were a
pero lo dirán como si fuera una condena
60 year sentence well
de 60 años bueno
in reality it should be fair
en realidad es que debería siendo justo
if they have given him something crazy it should be
si le han puesto una burrada debería ser
man you
hombre
know what I'm telling you I
sabes lo que te digo
already say if those admitted to trial it has to
ya digo si las admitidos a juicio tiene
be something big that he
que ser algo gordo
was a fascist but people
a que era un facha pero la gente se
think that it's just a matter of posting a tweet and that's it
piensa que es poner un tweet y ya está
then that heated up that tweet can
pues esa calentada ese tuit te puede
cost you a lot it can cost you some
costar mucho ya te puede costar unas
pretty heavy consequences
consecuencias bastante heavy
the account from the other day was a bit of
la cuenta del otro día era un poco de
that style the truth
ese estilo la verdad
but still asking you
pero igual se pedirte
local to feel unpunished one day well
local a sentir impunes algún día bueno
that's why I commented at the end
pues por eso mismo comentaba al final
and this no longer applies to me this
y esto ya no se aplica a mí esto se
applies to any of you who are
aplica a cualquiera de vosotros a quien
given such in the end we also
se dé tal al final nosotros también
have to
tenemos que
put in place that system that I was
poner en marcha ese sistema que estaba
commenting on that gives us the
comentando que nos da las herramientas
necessary tools and such so that the penya in
necesarias y tal para que la penya en
internet for crimes
internet para que los delitos que se
committed over the internet there is no
cometen a través de internet no hay un
time Elena you have become a member of
momento elena tú te ha hecho miembro de
what level
que de qué nivel
Elena
elena
Elena you have become a member but what will she
elena tu está hecho miembro pero de que
have made you a member of the 2 90
no te habrá hecho miembro del de 2 90
cents here to see Elena has become a
céntimos acá para ver a elena está hecho
member of the 90 you can look
miembro del de 90 lo podéis mirada
family what level has
familia de que el nivel se ha hecho
Helena become a member
miembro la helena
seriously
en serio
but which is made the 90
pero el cual está hecho el de 90
cents let's see if I have that set
céntimos ya ver si eso lo tengo puesto
for the kids for the kids
yo para los chiquillos
who are just starting
para los chiquitos que están empezando
life to come out of their shell at the age
la vida a salir del cascarón a la edad
I was hoping you were at least going to get the
yo te esperaba por lo menos te ibas a
25 for you I
hacer con el de 25 para vos
think my weapon was made well it's
creo que se hizo mi arma bueno es de
five euros
cinco euros
and I'm a little one no no but if I do
y yo que soy una chiquita no no pero si
n't say it because of the age
no lo digo por la edad
but back to the level then of the
pero atrás al nivel entonces
dollar 2 the ones that this guy who is strong I don't
dólar 2 las que este tío que fuerte no
hate
odio
wait another thing is now he will ask me to
espera otra cosa es ahora me pedirá que
follow you on networks so that they follow you on
te siga en redes para que te sigan en
networks there are 25 payments I
redes son 25 pagos
'm going to study it 50 for you because there
lo voy a estudiar 50 para vos porque
were people who took it and  we paid me
había gente que cogía y me lo pagamos me
to buy the follow and then
para comprar el follow y luego se
the [ __ ] would leave
quitaban los cabrones
the one of kids is me and kids the
la de chavalería soy yo y chavalería el
level is the powerful test let's see 25
nivel es el potente test a ver de 25
power is one more you alone how strong
power es una más tú sola que fuerte
and do not go without consequences and that
y no queden sin consecuencias y que la
people do not commit them in this way they
gente no los cometa de esta forma tan
talk to us with this feeling of
nos hablan con esta sensación de
impunity
impunidad
today is the day
hoy es el día
javi son you should find someone who will
javi hijo debes buscarte a alguien que
at least change the titles of the
al menos te cambie los títulos de los
trains on twitch shameful shameful
trenes en twitch vergonzoso vergonzoso
you are absolutely right it will not take you
tienes toda la razón no te llevará
contrary to the truth absolute freedom I think
contrario a la verdad absoluta libertad
that in any case
creo que en cualquier caso
[Music] I think
[Música]
this is good simply to
creo que esto es bueno simplemente para
show that indeed even if it is
demostrar que efectivamente que aunque
on the internet I love your hair javi
sea en internet me encanta tu pelo javi
baby just went to the hairdresser
bebé recién ido a la peluquería
the sen got out of the shower I went to the hairdresser on
el sen salió de la ducha a la peluquería
Friday even if you
fui el viernes aunque
think that deleting the tweets is the
pienses que borrando los tweets son las
evidence in what if there is such the
pruebas en lo que si hay tal se borra el
star is erased and such it does not work like that it can be
astro y tal no funciona así se puede
shown you can go far with
mostrar se puede llegar lejos con con
it and
ello y
serve as an example for other people
sirva de ejemplo para otras personas
you know if the water right now
sabéis si el agua ahora mismo
and this already applies to any
y esto ya se aplica pues a cualquier
person who can retain harasses the internet
persona que pueda retener acosa internet
also if you receive cyberbullying from someone
también si recibís ciberbulling de algún
like you go to high school and they're
tipo vais al instituto y os están
harassing you on social media or whatever it is that
acosando por las redes sociales o lo que
in the end this applies to
sea que es que al final esto se aplica a
everything there are laws that protect
todo que hay leyes que protegen también
even though the crime is committed
a pesar de que el delito se cometa de
digitally okay
forma digital vale
now you're about to arrive I don't know what you
ahora estás a esto de llegar no sé qué
want to find out that
quieres descubrirlo
I'm the one who says it or rather if she's
el que yo es quien lo digo o sea si es
completely right I will do it yes I'm
que tiene toda la razón me haré si que
not going to contradict me what
no le voy a llevar la contraria a mí lo
you told me communicated with
que me tales comunicado con
but you know what I think I often
pero sabéis que pienso yo muchas veces
have doubts I often have doubts
tengo dudas yo muchas veces tengo dudas
it's how it's made to know because maybe
es como está hecha para sabe por a lo
she didn't pay many times yes they
mejor ella no pagaron muchas veces sí
have put out statements in which she has
que han puesto comunicados en los que ha
lied for example the statement that she
mentido por ejemplo el comunicado que
made last year in which she said that
hizo el año pasado en el que ponía que
I that I that
yo
I had shown up at the trial as
que yo me había presentado al juicio de
witnesses to those of long after
testigos a los de largos después de que
she denounced me for defamation it's
ella me denunciará por difamación es
like a love the opposite of being
como un cariño al revés de estar los
the papers are these frei thank you very much
están los papeles éstos frei muchas
welcome to the families
gracias bienvenido a las familias de
again because you were already a member
nuevo porque tú ya era miembro
are the papers up to date I think that I if it's that we're
están los papeles a fecha creo que me si
going to see if it's that I'm not to
es que vamos a ver si es que yo no tengo
blame that they need me as a witness is that
culpa que me necesiten como testigo es
I don't ask  at no time do they
que yo no pido en ningún momento
need witnesses see she
necesitan de testigos a ver a mí me
calls me and it's a case in which I have to
llama y es un caso en el que tengo que
go the problem is that well the problem
ir el problema es que bueno el problema
was that first mata castillo I got angry
fue que primero mata castillo me calenté
and things well
y las cosas pues
arriving he arrived but half term and
llegando llegó pero medio mandato y
then
después
the truth is he sues me to take away my
la verdad me demanda para quitarme
credibility in that trial that I'm already 21
credibilidad en ese juicio que ya 21
but he also has something that there are
pero también tiene una cosa de la que
documents
hay papeles
but it's like I don't know if this
pero es como yo no sé si es que esta
girl
chiquilla
lets herself be influenced too much by her mother and
se deja influir demasiado por la madre y
maybe all because she says things
a lo mejor todo porque ella dice cosas
I have I have you and if there is if she
yo tengo yo tengo tú y si la hay si
retweets and things that she has said live
retweet y cosas que ha dicho en directo
against me mentioning nothing else
en contra mía mencionando nada más
and there are times when I say you know everything that
y hay veces que yo digo ya saben todo lo
the mother does and says
que la madre hace y dice
because it seems to me that many times it is the
porque a mí me da que muchas veces es la
mother who has mismanaged it he has
madre la que la mal mal gestionado él ha
gotten into trouble no
metido en embrollo no
if you should know everything that the mother
si debes saber todo que la madre se
talks to las flores and dos arroyos
hable con las flores y dos arroyos
because I would tell her my mother mom is about to
porque yo le diría mi madre mamá está de
take it off already, let her call me so that I can be
quitar ya deja me llama para que esté yo
my thing dedicating myself to what I do
mi rollo dedicándome a lo que me dedico
and please don't give me anything from the
y por favor no me no me des nada de
internet of the mint
internet de la menta
I would do it
yo lo haría
because clearly they are looking for that I can't  to
porque claramente buscan que no puedo
answer you nothing they seek to isolate poor
responderte a nada buscan aislar pobre
Andrea
andrea
suddenly Andrea
repentinamente andrea
thanks
gracias
now it exempts you from is how about
ahora le exime de es qué tal
the illusion you can depend on yourself to the point to what
la ilusión te puedes auto depender al
you were a nutritionist
a lo que tú eras nutricionista
is that there are times when things get away from me
es que a mí hay veces que se me escapan
thanks to these Freddy a huge kiss
las cosas gracias a éstos freddy un beso
and other things
y otras cosas
of the flower was gossips
de la flor era de cotillas
that they can get to do
que pueden llegar a hacer
totally personalized well
personalizado totalmente bueno la
dehumanization is one of the
deshumanización es una de las
consequences evidently and such but that is why I
consecuencias evidentemente y tal pero
considered it important that
por eso consideró que era importante que
at least to the extent possible I
que al menos en medida de lo posible yo
did to put the brakes and to
hiciera por poner fue el freno y por
demonstrate that there are consequences there
demostrar que sí que hay consecuencias
was another minute that he had told me that
había otro minuto que me había dicho que
unless I looked
a menos de que mirara
and that of course if not the salt is not going to
y que desde luego que si no la sal no va
be because I did not I did not try to
a ser porque yo no yo no intenté
defend myself as I consider that you have to
defenderme como considero que hay que
do what is legally judicial
hacer lo que es legalmente judicialmente
and not with girls tied up evidently the
y no con niñ atadas evidentemente el
minute 40 are both
minuto 40 son tanto
equal or tails it already had to be delayed
iguales o cruz ya se tuvo que retrasar
on several occasions to arrive or they do not
en varias ocasiones en llegar o no
have because unless it happens under
tienen porque a no ser que ocurra bajo
certain exceptions all the
ciertas excepciones todas las
possible exceptions have occurred to me
excepciones posibles a mí me han
the trial had to be delayed
ocurrido el juicio se tuvo que retrasar
on several occasions
en varias ocasiones
not for my pleasure to what is  delayed
no por placer mío a lo que se retrasó el
nobody's case is delayed a lot but it
caso de nadie se retrasa muchísimo pero
was because they didn't have a [ __ ] clue
ha sido por no tener ni [__] idea del
why I know that the trial was over
por qué sé que el juicio fue hace más de
a year ago and I'm like, I'm freaking out that it takes them
un año y yo vamos yo flipao que tarden
a year and a half to give a sentence
un año y pico en dar una sentencia
and also a lot of people well I'm not saying that's
y además mucha gente pues que no digo
the case but yes it is
que sea el caso pero pero sí que es
true it's something that I have
verdad es una cosa que sí que yo he
experienced and so many people do everything
vivido y tal mucha gente hace todo lo
possible to delay how long it's going to be
posible por atrasar cuánto se va a
delayed in an exaggerated way
atrasar de forma exagerada
all the processes
todos los procesos
Maria
maría
we remember the statement of something
recordamos la declaración de algo
or rather do you remember the famous day when
o sea os acordáis del famoso día que
focusing my fight with them started that they
enfocando empezó mi pelea con ellas que
had deceived me and they had made me
me habían engañado y me habían hecho
confirm that if they were going to go to testify and
confirma que si iban a ir a testificar y
then they canceled it alleging that the
luego lo cancelaron alegando que que el
other had announced it on social networks and no that it
otro lo había anunciado en redes y no
is I think I
que sea
know why you are being
creo que sé por lo que lo estáis siendo
if you are being for now come on come on
si lo estáis siendo por el ahora vamos
kutxa more but I think I know from what he
vamos kutxa más pero creo que sé por lo
is saying but man
que está diciendo pero hombre
man I know a couple of cases
hombre que me conozco un par de casos
that are suspended I mean
que están suspendidos
but I'm not going to say the
o sea pero es que no voy a decir los
cases that are not mine but there is a
casos que no sean el mío pero hay un
case that is suspended that is not
caso que está suspendido que no es de
exactly hers either and that  He
ella exactamente tampoco y que la
suspended her for a stupid thing,
suspendió por una chorrada
man,
hombre
nowadays when you see it, there are
a día de hoy que lo veis es que hay
times when I say, mother, let's
veces que yo digo la madre vamos a
welcome, thank you very much,
la bienvenida a muchas gracias
man, God,
hombre dios
names that you don't know, one who
nombres que ustedes no sabéis uno que
is suspended and is like, man,
está suspendido y es como hombre
but in an exaggerated way, asking for things
pero de forma exagerada pidiendo cosas
that are impossible,
que son imposibles
these rags, this goes on, so as far as it
estos trapos esto va por entonces por lo
goes, I'm not going to tell it, but I know as far as it
que va no lo voy a contar pero sé por lo
goes, this is referring to a
que va esto se está refiriendo a un
trial that is being delayed
juicio que se está retrasando
quite a bit because things have been requested that, I don't
bastante porque se han pedido cosas que
know that they don't have them yet,
el que no sé que no las tienen todavía
the website is things that are necessary for
el web son cosas que son necesarias para
the subject, they are evidence, but it still does
el tema pues son pruebas pero todavía
n't have it, so little things like he
pues no la tiene entonces güitos de
suspended, okay, it's
suspendió vale es
putting in writings that are strange and that we're
metiendo escritos que son extraños y que
going to win, we
con vamos a ganar
're going to leave ourselves written strange
vamos a dejarnos escrito extraño
[Music]
[Música]
I mean, I've had processes that have been
o sea yo he tenido procesos que se han
delayed, they've been on
llegado a atrasar han llegado a estar en
standby for months, and I'm not talking about two
standby como meses y no hablo de dos
months, maybe seven or eight months because the
meses igual siete u ocho meses porque la
other party has been committing
otra parte ha estado cometiendo escritos
stupid, absurd writings, feeling strange things,
tontos absurdos sintiendo cosas extrañas
asking for nonsense,
pidiendo tonterías
living nonsense, well, I don't know, of
viviendo tonterías bueno no sé
course, in the end, when you know what you
claro al final cuando sabes qué
've done, I imagine that you're not interested in
has hecho algo más imagino que no te
getting there anymore  to trial to
interesa llegar a juicio a
second and the
segunda y el
day
día
is that the subject has just come to me of
es que se me acaba de venir el tema de
when they delayed the declaration
cuando cuando retrasaron la declaración
of such but that there are trials that are
de tal pero que hay juicios que están
suspended that should have been
suspendidos que tienen que haber sido
also and have not been and it is not part of it
también y no han sido y no es parte del
is not precisely from the opposite side and
no es precisamente del lado contrario y
there are indications that they are suspended
hay indicios que están suspendido
also for things that are nonsense
también por cosas que son chorradas
and this this click is very good for when
y esto este clic buenísimo para cuando
the time comes you know but it is as we are
llegue el momento sabes pero es como
going to see she is saying it I know from
vamos a ver ella lo está diciendo yo sé
what she is saying it I
por lo que ella lo está diciendo yo
evidently am not stupid what happens is that I
evidentemente no soy tonto lo pasa que
cannot give details
no puedo dar detalles
I would give it is I do not care because I
yo lo daría es a mí me da igual porque
have nothing to hide but the case
no tengo nada que ocultar pero al caso
that is being referred to her that
que se está refiriendo a ella que se
the defendant party is tracing itself from what I
la parte demandada por lo que a mí me
know is not that what is delaying
consta no es que lo que retrasando
because she wants to delay them because she is
porque los quiera retrasar porque tenga
afraid of anything or that is the defendant party in
miedo a nada o sea la parte demandada de
fact would like the trial to be
hecho le gustaría que el juicio fuera
as would be willing for the trial to be
como estaría dispuesto a que el juicio
tomorrow the defendant party Maria
fuera mañana la parte demandada maría
but with all the evidence
pero con toda la prueba
with all the evidence it is not nonsense that is
con todas las pruebas no son tonterías
requested in a court when the
las que se piden en un juzgado cuando el
judge admits it is not because it is
juez las admite no es porque sean
nonsense
tonterías
if the flight is admitted because it is
si el vuelo admites porque es una prueba
necessary evidence  that maybe the evidence will
necesaria que a lo mejor la prueba no se
never be obtained well we'll see
va a conseguir nunca bueno ya lo veremos
because if it is not obtained in the first
porque si no se consigue en primera
instance, other evidence may also be obtained
instancia lo mismo se consiguen otras
but man it is not being delayed because they do
pero hombre no se está retrasando porque
not want to delay on the contrary the
no se quiera retrasar al contrario la
defendant would like the
parte demandada ya quisiera que el
trial to be tomorrow and for it to be clarified
juicio fuera mañana y que se aclarará
but man the defendant would like
pero hombre la parte demandada quisiera
the trial to be tomorrow but with
que el juicio fuera mañana pero con
all the evidence leviathan
todas las pruebas leviatán muchas
thank you very much man but with all the
gracias hombre pero con todas las
evidence what cannot be done are
pruebas lo que no se pueden hacer son
things and then deny them and that
las cosas y luego negar las y que haya
a judge has to be asked to find a
que pedirle un juez que se busque la
way to see how we prove this
vida para ver cómo probamos esto
man
hombre
here nobody wants here nobody wants to
aquí nadie quiere aquí nadie quiere
delay trials for the trial to be tomorrow
retrasar juicios que sea mañana mismo el
but for it to be with everything let's go
juicio pero que sea con todo vamos ya
nothing with the writings that she talks
nada que con los escritos que habla ella
about absurd writings no nothing more than
de escritos absurdos no ya nada más que
with the writings black and white
con los escritos blanco y en botella
but man it is that many many times
pero hombre es que muchas muchas veces
what I think I do not know if this girl will
lo que pienso yo no sé si esta niña
know
sabrá
everything that the mother does or the mother
todo lo que hace la madre o la madre le
told her part and she will know part
contara una parte y ella sabrá una parte
but man to say that people are
pero hombre que diga que la gente está
trying trials why why not
tratando juicios por qué por qué no
because she knows that the vital load you do not
porque sabe que la carga vital tú no te
worry that the defendant has
preocupes que la parte demandada se ha
done something is going to  say well I'll take charge
hecho algo va a decir pues me hago cargo
okay this is what I have to fix it I'll fix it
vale esto es lo que tengo que arreglar
okay the part the
lo arreglo vale la parte la parte
defendant if it's who I think you're
demandada si es a quien yo creo que te
referring to is very responsible
refiere es muy responsable
but man the defendant is not
pero hombre la parte demandada no está
evasive grams we don't have it like that because there are
esquiva gramos no tenemos así porque hay
friends of yours who also delay
amigos tuyos que también retrasan
trials and have suspended trials
juicios y tienen suspendidos juicios
asking for more or less similar things is that they
pidiendo más o menos cosas parecidas es
have is that it can't be talked about
que tienen es que no se puede hablar de
it
ello
is that it can't be talked about but the
es que no se puede hablar pero la parte
defendant will do it if it is the case that I believe you
demandada me haré si es el caso que yo
're talking about the one who is
creo del que estás hablando del que está
pulling the barb the defendant is
tirando la puya la parte demandada está
wanting IU and day tomorrow tomorrow
deseando de iu y día mañana mismo mañana
a car comes tomorrow we'll
mismo un coche venga mañana mismo lo
do it but man with everything
hacemos pero hombre con todo
that can't be what can't be
lo que no puede ser lo que no puede ser
is the defenseless
es el indefenso
man it's that it's that
hombre es que
really
es que de verdad
yes of course they are delaying the
sí claro que están retrasando los
trials because they love us and because
juicios porque nos quieren y porque
they're afraid there you have to go you go
tienen miedo ahí sí hay que ir se va
but man with everything not with all the
pero hombre con todo no con todas las
evidence on the table I haven't left you
pruebas sobre la mesa no os he dejado os
we're going with nothing with the part your
vamos con nada con la parte vuestra
hunger is that really
hambre es que de verdad
and these are things that could have been
y son cosas que se podrían haber
fixed another way also
arreglado otra manera además
me for example with other people who had
yo por ejemplo con otra gente que tenía
problems and with them
problemas y con ellas
in the  In my case, for example, I would fix it
en el caso mío por ejemplo lo arreglaría
because these are bread for millions of
porque estos son pan para millones de
years,
años
for example, with other people, you know,
por ejemplo con otra gente sabe que
directly and without even a lawyer,
directamente y sin abogado siquiera
so let's fix this, what do we
hecho así que vamos a arreglar esto que
do, bin pam pam pam, it can be fixed, okay,
hacemos bin pam pam pam se arregla vale
but the people with whom
pero la gente con la que no se puede
things cannot be fixed, but they want to humiliate them, they
arreglar cosas pero les quieren humillar
want to then give the information and
quieren luego se da la información y
say and tell things, name
decir y contar las cosas mal nombre las
things badly, you don't have to tell things badly
cosas no hay que contarlas mal las cosas
and tell them completely, okay, because they
y de contarla completa vale porque
want to humiliate, they have to
quiere humillar
humiliate and they want and they want
tienen humillar y quieren que y quieren
Facua and they want and at 800 I tie my
que a facua y quieren y a 800 ato mis
journalist friends as if that were of
amiguitos periodistas como si eso
any use, come on,
sirviera de algo
come on, what I just
es que vamos vamos lo que acabo de
heard is a treasure, I really say it
escuchar es un tesoro de verdad lo digo
[Music]
[Música]